Stabiilsus ja adaptiivsus sortimisel

a) Sortimisalgoritm on "stabiilne", kui see säilitab võrdsete elementide algse järjekorra pärast sortimist.
Näiteks, kui meil on loend [12, 8, 2, 1, 2, 6], siis stabiilne sortimisalgoritm sorteerib selle [1, 2, 2, 6, 8, 12],
säilitades elementide algse järjekorra ehk 2-d jäävad loendis täpselt samasse järjekorda.

b) "Adaptiivsus" sortimisel tähendab, et sortimisalgoritm suudab ära kasutada juba osaliselt sorteeritud andmeid,
et vähendada sortimise aega.
Adaptiivne sortimisalgoritm töötab kiiremini, kui sisend on juba osaliselt sorteeritud.
Insertion Sort on adaptiivne, kui sisend on juba sorteeritud või peaaegu sorteeritud.