Raamatute järjestamine kõrguse järgi

Sisend: N raamatut riiulil, igal raamatul on kõrgus.
Väljund: Raamatud järjestatud kasvavas järjekorras kõrguse järgi.

Sammud:
1. Koguge kõik raamatud riiulilt ja looge loend.
2. Kontrollige igat raamatut ja võta nende kõrgused.
3. Sorteerige raamatud kõrguse järgi kasvavas järjekorras, kasutades näiteks bubblesorti:
    a. Alustada kõige esimesest raamatust.
    b. Võrdle kõrvuti olevaid raamatuid omavahel.
    c. Kui esimene raamat on kõrgem kui teine, vahetage nad.
    d. Korrata seda kuniks kõik raamatud on õiges järjestuses.
4. Pange raamatud tagasi riiulile sorteeritud järjekorras.